1. Преобразовать список списков целых чисел в один список всех чисел.
2. Преобразовать список списков строк в один список всех строк.
3. Преобразовать список массивов строк в один список всех строк.
4. Преобразовать список списков объектов в один список всех объектов.
5. Преобразовать список строк, каждая из которых содержит пробелы, в один список всех слов.
6. Преобразовать список предложений в один список всех слов.
7. Преобразовать список пользователей, каждый из которых имеет список телефонов, в один список всех телефонов.
8. Преобразовать список студентов, каждый из которых имеет список оценок, в один список всех оценок.